- 니네 뭐 보냐?
또 야한거 보지?
- 야한 거 아니에요.
저희 명작 봐요.
- 아저씨 왜 그러세요.
저희 그런 놈들 아니에요.
저희 착해요.
- 어디 가세요?
- 어 우리 빵집에.
- 와 허리 부러지겠다 허리 부러지겠어.
- 그래 저렇게 하는 거야.
- 키스는 말이야 저렇게 허리가
확 꺾이면서 이렇게.
캬.
- 야 좋아하니까 그러지.
- 누가 키스할 때 저렇게
허리를 확 꺾어서 하냐?
- 그래 허리 아프게 했다고 난리치겠다.
- 야 키스할 때 마다 허리 아픈 건 참아야지.
야 있잖아
니네 말이야
저 여자애들 저렇게 하는거
얼마나 좋아하는지 알아?
- 너 키스해봤어?
너 어떻게 잘 알아.
- 들은 얘기지 뭐.
- 어휴 해보지도 못한 게 진짜.
- 너는 해봤어?
- 나도 못 해봤지.
- 지도 못해본 게.
김지헌 너는 해 봤어?
- 아니.
- 야 그럼 우리 다 동지다 그렇지?
동지야.
- 아 정말 눈물겨워서 더
이상 들어줄 수가 없구나.
무슨 바보들의 대화도 아니고.
- 반장님은 키스 해봤어요?
- 당연하지 지금 내 나이가 몇인데.
- 우와.
- 난 니네 나이에 이미 마스터했지.
- 마스터요?
- 반장님 반장님.
키스 얘기 좀 해주세요.
- 아이 자식들
진짜 너희가 나 아니면 어디
가서 남자 구실을 하겠냐.
- 아 빨리 빨리 해줘요.
- 첫 키스의 추억은 가슴
속에 묻어두려고 그랬는데.
- 에이 빨리 해 주세요.
- 좋아 맥주 사 와.
- 맥주?
- 아이 자식들 순진해 갖고는.
- 언니.
- 어.
- 콩나물국 끓일려고?
- 어 야 미나 인사해.
방에 있을 거야.
- 할아버님 어디 계셔 ?
- 방에.
- 오늘은 코딱지 붙이고 김
붙이고 한 판 안 하시나.
- 아이 그만 좀 해.
너 때문에 얼마나 스트레스
받으셨으면 그러셨겠냐.
- 20대 19.
- 자 서브로 가자.
- 서브로 한 점만 더.
- 엄마.
- 미나 잘 놀았어?
- 아 처제 왔구나.
- 아 저 싸가지 없는 여편네.
- 왜 그러세요 아버지?
- 아주 사사건건 참견하고 아주
싸가지가 바가지야 아주.
- 안 그렇던데요.
- 아 싸가지 없어 싸가지 없어 얘기 끝.
자 시작해.
- 시작.
- 미나야 가방 챙겨.
- 아 뭐하고 있어 얼른 하라니까.
- 네.
- 21대 19 주현이 승.
- 와우.
- 에이.
- 야 빨리 써.
- 야 잘 쓴다.
- 그래서요.
- 난 그 자리 들어갈 때부터
이미 마음 먹고 들어간 거야.
이거 끝나고 손 한 번 싹 빠지면
그때 키스를 하겠다.
근데 무슨 영화가 이렇게 기냐?
- 그래 길지.
- 엄청 길어.
- 와 주윤발이 총 쏘고 때려 죽고 난리 났는데 내용은
하나도 안 들어오고 나는 딱 기회만 노리고 있는 거야.
드디어 영화가 딱 끝나는 거야.
- 오.
- 사람들이 싹 빠지는데
내가 살짝 얘기했지 우리
천천히 나가요.
그 때 걔가 그래요 그러는거야.
- 걔가 눈치 챈거 맞죠?
- 눈치 챘어 그런 거지.
아 조명 적당히 어두컴컴하지.
영화 주제곡 흐르지.
- 이야.
- 분위기 딱 적당하지.
- 아니 그래서 키스했어요?
- 했지.
- 어떻게요?
빨리.
- 내가 먼저 말했지.
윤경씨 뭐 줄게 있는데 그랬더니 뭔데요?
이러는거야.
- 알려주세요.
- 원래 그러는거야.
그러고는 눈 감아 볼래요?
그랬지.
- 눈 감아요?
- 당연히 감지.
양손을 귀엽게 살포시 올리면서
이렇게 다가갔더니 걔가
고개를 살짝 돌리더라.
여자들 원래 그런 거거든.
그리고는 입술을 살포시 포갰지.
약 2분 정도.
- 2분.
- 그리고 입술을 떼면서 마지막 멘트.
좋았어?
나도 좋았어.
- 느끼해.
- 키스의 달인이다.
이제부터 키스의 달인이야.
- 자식들 니네가 그런 짜릿함을
알까 모르겠다.
- 나도 저 담화에 끼고싶어.
- 그런데 반장님.
키스할 때는 여자가 꼭
고개를 돌리는 거예요?
- 아까 얘기했잖아.
남자가 손 올리고 여자가 고개 돌리고.
- 저기요 그러면요.
키스하고 싶으면 줄 게 있는데 눈 감아봐요.
그러면 다 알아 듣는다는 거에요?
- 야 그럼 그 상황에서 줄게 있다면
밥을 주겠냐 떡을 주겠냐.
- 아유 이 바보 이 씨.
그럼 키스할 때는 극장이 끝날
때 하는 게 가장 좋겠네요.
- 극장이 끝날 때든 한밤중이든 사람 없고
어두운 데서 하는 게 그게 정석이지.
- 이야 키스의 달인.
- 1부 강의 끝.
- 안녕하십니까.
- 뭐냐?
맛 좀 보자.
음 코코아 수고해.
- 예.
- 어 저 실례합니다.
- 네.
- 여기 서장실이 몇 층이죠?
- 3층인데 무슨 일로 그러십니까?
- 아 예 저는 여기 서장님
동생되는 사람인데요.
- 아이고 그러세요.
저 이쪽으로 오세요.
- 예예.
- 코코아 드시겠어요?
- 됐습니다.
- 아 여기 파출소장님이시구나.
- 네.
- 저기 이거
제가 이 근처에 갈비집을
내일 개업하거든요.
그 뒤에 약도도 있으니까 대원들하고
한번 꼭 오십시오.
- 아 예.
- 아 저기 고맙습니다.
- 나 동전 없다.
동전 좀 줘 봐.
- 니가 산다면서.
- 아 좀 줘 봐.
- 얼마나?
- 500원만 줘.
- 500원 주면 다 주는 거잖아.
- 걔랑 어디까지 간 거야?
키스는 한 거야?
- 아직 시도해 보지도 못 했어.
- 키스?
누가 키스했어?
- 누구?
- 어제 하는데 고개를 돌리다가
이마에 확 부딪혀가지고
분위기 확 깼잖아.
- 야 니가 고개를 뭐 하러 돌리냐.
- 자식 그러면 안 되지.
남자는 그냥 여자 어깨에 손만
딱 올리면 되는 거야 인마.
- 살포시.
- 그러면 여자가 자기쪽으로
고개 돌려주는 건데 병신.
- 진짜 뭘 몰라.
- 아이고 반장님.
- 저 자식이요
여자랑 만나 키스했다가
지가 고개 돌리다가 이마빡 처맞고.
- 그러면 안 되지.
- 그니까요.
- 내가 키스를 부르는 3대 원칙에
대해서 강의했던 거야.
- 뭐야 뭐야.
- 그런 게 있었어요?
뭔데요?
- 안 했구나.
우선 제 1대 법칙은 말이야.
- 네네.
- 오늘 10시에 의용 소방대
소집 있으시고요.
오후 4시에는 각 기관장
모임이 있으십니다.
- 알았어요.
연초라 좀 들떠 있는 것 같은데 각 계별로 근무 기간 강화
좀 하고 그리고 자리에 무단 이석하는 일이 없도록 하고
특별 경계 근무에 우리 신경들 좀 씁시다.
- 예 알겠습니다.
- 그래서 저 오늘 파출소 순찰 나가서
근무 기강 체크하겠습니다.
- 예.
- 뭐 특별히 할 얘기 없으면
회의 마치도록 합시다.
- 네.
- 저 드릴 말씀이 있습니다.
- 뭔데요?
- 네 저기
서장님 동생 되시는 분이
내일 갈비집을 오픈한답니다.
- 그래요?
- 아니 노서장이 그걸 어떻게.
- 그래서 내일 끝나고
별일 없으신 분들은 개업식에
같이 가는 게 어떨까 하는.
- 아유 그럼 가야죠.
- 뭐 거기까지 가.
- 개업식은 사람이 많을수록 좋거든요.
- 아 그럼요.
- 당연히 가야죠.
- 아이고 번거롭게 뭐하러
거기까지 가  나 참.
- 안녕하세요.
- 어 김영미씨.
- 소장님은 계세요?
- 퇴근하셨는데.
- 그래요?
그럼 수고하세요.
- 안녕히 가세요.
- 이야 진짜 김영미가
이쁘긴 예쁘다 그렇지?
- 저 정도면 진짜 예쁜 거야.
어디가도 안 빠져.
- 나 지금 마음 먹었어.
- 뭐.
- 내 첫 키스 상대는.
무조건 김영미야.
- 뭐?
- 아유 이런 응큼한 자식.
- 김영미한테 다 얘기할 거야.
다 얘기할 거야.
- 할라면 해.
나 마음 굳혔어.
- 아 진짜 이자식이 또 말이야.
키스 얘기하니까 또 그냥 가슴이 설렌다.
겨우 말이야 진정시켰는데.
- 우리 권반장님한테 가서 첫
키스 얘기 또 해달라 그럴까?
- 그래 가자.
- 오늘 저녁은 뭐냐?
- 간장게장이요.
- 게장.
- 야 애들 불러.
- 노영삼 노인삼.
- 저 미나엄마가 아버님
드셔보라고 사왔네요.
- 그거 싸가지가 아주 싸가지가
없지는 않구나.
- 우와 게장이다.
- 얼른 와.
- 먹자.
- 나 이거 싫은데.
- 이런 걸 잘 먹어야 키가
쑥쑥 크는거야 이놈아.
- 나는 갈비 먹고 싶은데.
- 아 참.
- 나 오늘 서장님한테 점수 되게 땄는데.
- 점수를 따다니요?
- 글쎄 아침에 소장님 동생을 우연히 만나가지고
내일 갈비집 오픈한다는 소식을 딱 입수했거든.
- 그랬어?
- 그래서요.
개업식에 우리가 가주면 좋은데 서장님께서
그런 말씀을 직접 못하시거든요.
- 왜 못하나?
- 아버님은 잘하셔도 웬만한
사람들은 그런 말 못하죠.
- 아무튼 그래서?
- 아 그래서 제가 회의 끝나자마자요.
우리 다 같이 개업식에 가자 그래서
서장님이 좋아서 막 웃으시더라고요.
- 그래?
확실하게 점수 좀 땄네.
- 네.
- 잘했다 오랜만에 내일 고사지낼
돼지머리 니가 산다고 그래.
- 돼지머리요?
- 그래 점수를 딸 때는 정신없이
따야 하는 거야.
- 아 그래요 사가요.
- 그럴까?
- 그 서장한테 전화를 해서 네가 돼지머리
책임질 테니까 사지 말라고 그래.
- 네.
- 아 얼른.
- 지금이요?
- 그래 이놈아
1분이라도 빨리 전화하면 1분이라도
더 빨리 이쁨 받는 거야.
- 네.
- 내가 새해에 인사를 못 가서 아주
마음에 걸렸었는데 아주 잘됐어.
- 반장님 첫 키스 얘기좀 다시 해 주세요.
- 에이 해줘요.
얼른 해줘요.
- 아이 자식들 그게 그렇게 또 듣고 싶어?
- 네 아니 어제 그 얘기
듣고 진짜 좋았어요 저.
- 아이 자식들.
- 아 해주세요.
- 알았어.
- 배경음악은 제가 깔게요.
- 어디서부터 얘기하지?
- 영화 끝날 때부터요.
- 그럴까?
딱 영화가 끝나는 거야.
- 오.
- 영화가 끝나면서 사람들이 쫙
빠지면서 내가 걔한테 그랬지.
우리 천천히 나가요.
그랬더니 걔가 그래요 그럼
그러는 거야.
영화 주제곡 흐르지.
- 조명이 빠졌잖아요.
- 아 맞다.
조명 적당히 어두컴컴하지.
아 영화 주제곡 흐르지.
- 아 진짜 너무 좋아 이게.
- 동작2동 서울주유소 옆 영창상가 화재.
출동하십시오.
- 아 진짜.
- 권오중의 아름다운 첫키스 이야기 2부는
화재진압 후에 계속됩니다.
- 한 5만 원이면 되죠?
- 어 그렇겠지?
- 준비 다 됐냐?
- 네.
- 아니 근데 어디로 가실 거에요?
- 중부시장 갈거다.
- 그런데 그런 건 남대문
시장이 많지 않아요?
- 아이 돼지머리는 중부시장이야 가자.
- 네.
- 내가 김영미야 자 배운대로 해 봐라.
- 영미씨 눈 감아 봐요.
- 병신 뭐 줄게 있는데 그게 먼저지.
- 아 맞다 맞다.
- 영미씨 뭐 줄 게 있는데요.
눈 감아 봐요.
잠깐 다시해.
영미씨 뭐 줄 게 있는데요.
- 여보세요.
어어 현숙아 왜?
어?
나 지금 막 퇴근하려던 참인데.
소개팅?
- 야 소개팅.
- 잠깐만.
어 그래 어 광미?
아 그래 알지 알지.
니 친구 아니야?
얼굴 동그란 친구.
어 그 친구가 나를 만나고 싶대?
어 그래 나야 콜이지 무조건 콜이지.
그래 알았어 그래 내가 이따가 전화할게.
어 그래 어 알았어.
- 야야 누가 너 만나쟤?
- 누구야 누구.
- 광미라고 있어.
- 아씨 좋겠다.
- 아 진짜 나 올해는 뭔가 되려나본데?
- 이거 어때요?
- 웃는 걸로 골라야 된다니까.
- 아 이거 보죠 이거 웃는 얼굴인데.
- 웃기는 하는데 좀 건방져 보인다.
- 이거는요?
- 얼굴은 좋은데 귀가 좀 뒤로 자빠졌어.
이게 좋다 이게.
- 이거요?
- 이거 봐.
얼굴이 좋잖아.
잘생겼지?
- 뭐.
- 이걸로 하자.
아주머니.
- 아 이 자식 중간보고 하기로 해놓고선
왜 이렇게 연락을 안 해.
- 전화 해 볼까?
- 해봐 빨리.
- 전화를 꺼놨는데?
- 꺼놨어?
- 영화 보나 보네.
- 진짜 영화 보나?
-  기억나?
이 자식 영화 보는 거 싫어하는데.
- 아 그러고 보니까 권반장님처럼 극장에
키스하러 들어간 거 아니야 이 자식?
- 진짜 그러고도 남을 놈이야.
- 데이트 첫날부터 키스를?
이야 이 자식 이거 뺨이나
안맞으면 다행이겠다.
내가 그랬지
첫 키스 시점은 데이트
시작 30일 전후라고.
- 맞아 맞아.
- 이 자식 또 까먹었어.
마음만 급했어 이거.
- 이 자식 또 뺨이나 맞고 오겠구나.
- 키스한다는 게 참 어려운 거지.
시간 안배해야지
장소 물색해야지 분위기 끌어올려야지
감미로운 대사로 마무리해야지
이게 신경 쓸 게 한두 개가 아니야.
야 권재황 안그러냐?
- 글쎄.
- 키스는 한 마디로 종합 행위 예술이지.
- 우와 진짜 멋진 말이다 종합 행위 예술.
- 권반장님 오늘 마술사에요 마술사.
- 야 쓸데없는 얘기하지말고
전화나 계속 때려봐.
어떻게 돌아가는지 궁금해 죽겠다.
- 빨리 해봐.
- 아니 지금 오세요?
뭐 삶아서 배달해준대?
- 아니 배달이 안된다고 그래서 있다가
4시에 찾으러 가기로 했어.
애미야 뭐 따뜻한 것 좀 다오.
- 녹차 드릴까요?
- 그래
얘 니네 서장이 돼지머리
보면 참 좋아하겠다.
- 아 여보 아 여보 일어나.
4시에 돼지머리 찾으러 간다면서 빨리.
- 여보세요.
네?
돼지 머리요?
어 맞아요.
네?
- 아 왜 그래.
- 아 저 잠깐만요 당신 좀 받아봐.
- 여보세요.
네 네?
아이고 그걸 잘해야지 참.
- 왜그러냐?
- 아니 돼지머리 있잖아요.
사장이 잘못해가지고 다 뭉개져버렸대요.
- 뭐?
그럼 어떡하지 사람들 참 조심하지.
그 돼지가 참 딱인데.
- 누구세요?
- 김현철입니다.
- 아 예.
- 안녕하세요.
저 사람들 다 안에 있죠?
- 네 아 저 근데 입술에
로즈 묻은 것 같은데요.
- 아 예 좀 묻혔습니다.
- 나 왔다.
- 야 너 왜 이렇게 연락이 안 돼.
- 너 핸드폰 꺼놨지?
- 이거 뭐야?
이거 로즈같은데?
- 로즈 맞아.
- 그럼 너.
- 그래 나 키스했다.
- 야 키스하다니.
너네 오늘 처음 만난 거잖아.
- 그렇죠.
- 권반장님.
만나자마자 키스해도 되는거에요?
- 야 키스를 날짜 세가면서 하냐?
- 와 대단하다 진짜.
- 너 어디서 했어?
너도 극장에서 했지?
- 뻔하지 뭐 권반장님 한 거
그대로 따라서 했겠지 뭐.
- 아니 나 종로2가 YMCA 앞에서 했다.
- 뭐?
거기 사람 많잖아.
- 사람 많지.
- 너 그럼 대낮에 종로 한복판에서
키스를 했다는 거야?
- 그럼 뭐 안되나?
- 권반장님이 키스는 조용하고
어두운 곳에서 하는 거랬잖아.
- 에이 그건 권반장님이 틀린 거지.
권반장님 그 키스할 때는요.
여자가 고개를 돌려준다 그랬죠?
- 그렇지 남자가 어깨에 손을 올리면.
- 그거 죄송한데요.
제가 고개를 돌리는데도
아무 이상 없던데요.
어떻게 된거죠?
- 그랬어?
특이하다.
- 그럼 남자가 돌려도 되는거야?
- 되는 정도가 아니야.
그렇게 하는 거야.
여자애들도 원래 안 돌려 잘.
그리고 반장님
키스하기 전에는 눈을 감아봐라
그래야 한다고요?
- 그래야 하는 건데.
- 아니 도대체 그런 쌍팔년도 수작은
어디서 배운 거에요 그게.
- 쌍팔년도?
요즘은 그렇게 안 하는 거야?
- 다 틀린거야?
- 싹 틀렸어.
- 아 이게 뭐야.
- 키스?
모르는 거 있으면 나한테 다 물어.
- 아이고 얼마나 뭉개졌어요.
- 못 써요 이거.
- 아유 참.
- 어쩌나.
- 아이 이제 와서 이러면 어떡합니까.
시간 다 됐는데 아이 미치겠네.
- 아니 집에 갔다 와 보니까 애들이
이렇게 됐잖아요 죄송해서 어떡하지.
- 아 그럼 일단 다른 걸로 얼른 삶아주세요.
나 돼지머리 꼭 갖고 가야 해요.
- 어쩌나 돼지가 돼지고기가
다 떨어졌는데.
- 에?
아 그러면 난 어떡해.
아 미치겠네 정말 아 저거 가져간다고
전화까지 했는데.
- 잠깐만 기다리세요.
다른 집에 가서 알아볼게요.
- 빨리 좀 알아보세요 빨리.
- 네.
- 아이씨.
- 키스라는 게 어렵다.
어렵다면 한없이 어려운 거야.
시간 장소 분위기 이딴걸 신경쓰면 진짜
권반장 말대로 한 달은 걸리는 거지.
감정이 생기는데 어 한 달까지
기다릴 수 있겠니?
너희 같으면 기다릴 수 있어?
- 못기다리지.
- 우리는 신세대야.
감정이 생기면 때와 장소가 형식
그딴 게 필요가 없는 거야.
- 어 들어보니까 네 말이 맞아.
- 야 근데 나 진짜 궁금한 거 있는데
키스한 다음에 서로 얼굴
보기 민망하지 않냐?
- 그래 권반장님이 하고 나서 좋았니?
나는 좋았어 뭐 그런 것도 다 아닐 것 같아.
- 야 이거 참 진짜 야 있잖아.
내가 강미희한테 그 소리 했다가
아주 개무시당했어.
너희가 생각해도 좀 촌스럽지 않냐.
안 촌스러워?
- 촌스럽다고 생각은 했는데 그렇게
하라니까 또 그런 줄 알았지.
- 여보세요.
어 강미희.
- 강미희야?
- 지금?
알았어 금방 나갈게.
- 강미희가 나오래?
- 나 좀 나갔다 올게.
- 아 이 자식 좋겠다.
- 진짜 좋겠다 진짜 씨.
- 얘가 어떻게 된 거야?
- 현승아.
- 네?
- 아빠한테 핸드폰으로 전화좀 해.
- 네.
- 내놔.
- 아 내가 할게.
- 할아버지 나 보고 하라 그랬어.
- 빨리 해.
- 여보세요
아빠 잠깐만요
여기요.
- 어떻게 됐냐.
다른거?
시간이 되겠냐?
늦지?
그럼 저 서장한테 전화해서 시간이 늦는다고 전화를
하고 너 저 차 막히니까 그 오토바이 택배 있지?
그거 뒤에 타고 가라고 차막혀서
늦으면 못 가.
- 예 네 네.
아줌마 얼마나 남았어요?
- 에 조금만 기다리세요.
- 아 아까부터 조금만 기다리래.
- 다 됐어요 진짜 조금만 기다리세요.
- 아 이건 왜 안돼.
- 맛있게 드세요.
- 아이 고맙습니다 예예
정신이 하나도 없어요.
- 아이고 축하드립니다.
- 어서들 와요.
- 축하드립니다.
- 주인같으세요.
- 축하드려요.
- 우리 직원들이야.
- 아 예.
감사합니다.
어서오십시오.
- 축하드립니다.
- 서장님 왜이렇게 핸드폰이 안 돼요?
오다가 못찾아서 한참 헤맸네.
- 아 한드폰?
충전이 다 돼서 말이야.
가만 있어 봐.
그런데 노 소장은 같이 안 왔나?
- 네.
- 좀 앉으세요.
- 예 예.
- 이 사람 뭐 돼지머리 가져온다고
지가 얘기했더니 어떻게 된 거야.
- 돼지머리?
그런 거 안할건데.
- 고사 안지낼거야?
- 아 형
고사는 뭐 떡이나 돌리고 그냥 간단하게
갈비탕이나 먹을 건데 뭐.
- 그래?
- 아이고 어서 오세요.
- 왔냐 왔냐?
왔어.
- 야 너 이거 또 로즈 묻었어.
- 또 했냐?
너 그러면 오늘만 두 번 한 거잖아.
- 야 광미가 그러는데 나보고
키스 되게 잘 한대.
- 우와.
진짜야?
- 내가 첫키스라 그랬더니 놀라더라.
- 진짜야?
어때 짜릿했어?
- 강미희는 잠시 정신까지 잃었었어.
- 진짜야?
자세히 얘기 좀 해봐.
- 얘기 좀 해봐.
어떻게 한거야 어디서 한거야.
- 맥주 좀 사와라 다 얘기 해 줄게.
- 맥주?
알았어 알았어.
- 권반장님 거기 쭈그려 앉아
있지 말고 같이 가요.
- 같이 갔다 오세요.
- 같이 갈까?
- 아이씨 많이 늦겠는데.
- 다 됐어요.
- 여기 오토바이 부르셨죠?
- 아 예예 잠깐만요
아줌마 빨리 싸주세요 빨리.
- 가자 빨리.
- 꽉 잡으세요.
- 강남역 파워 레코드 알지?
- 알지 거기 되게 큰 레코드 가게잖아.
- 거기 사람 되게 많잖아.
- 아이 사람 많은데서 한 거야?
- 키스의 전주곡이라는 뉴 에이지의
음악이 나오자 내가 벽에다 몰아세워놓고
키스를 마구 퍼부어줬지.
- 이야.
- 처음에는 이마 볼 그리고 입술.
- 윗입술 아랫입술
아랫입술 윗입술.
- 이야.
- 20분 넘게 키스를 하고 있는데 아무도 눈치 주는 사람도
없고 나는 강남에 그런 자유스러운 분위기가 너무 좋아.
- 이야.
- 키스가 끝나자 내가
얘기를 했지
처음에는 음악이 날 움직였고 나중에
너의 숨소리가 날 이끌었다고.
- 이야.
- 그러니까 죽던데 뭐.
- 자 얼른 치워라.
아이고.
- 아 저기 개업식은.
- 끝났는데 좀 더 일찍 오시지.
- 돼지머리 떄문에.
- 아유 그냥 오시지.
아 그리고 우리 고사 같은 거 안 지내는데
아이고 온몸이 꽁꽁 얼으셨네.
- 저기 서장님.
- 아 벌써 갔죠.
- 저기 그럼 이거.
- 아이고 이거 필요 없습니다.
집에 가서 드세요.
먹는 사람도 없고 됐습니다.
아니 그나저나 이거 따뜻하게 갈비탕이라도
한 그릇 대접해야 하는데 어쩌나
남은 게 없어서
다음에 꼭 한번 오십시오.
제가 잘 대접하겠습니다.
- 아저씨 이게 뭐예요?
- 돼지머리에요.
사실래요?
- 돼지머리 사실래요?
싸게 드릴게요.
삼만 원만 주세요.
- 안사요.
- 아줌마 돼지머리 사세요.
쫄깃쫄깃해요.
돼지머리 사실래요?
쫄깃쫄깃합니다.
아 돼지머리 사실래요?
돼지머리 사세요.
돼지머리요.
돼지머리가 있습니다.
- 돼지 머리가 있습니다 돼지 머리.